本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：名別 小单车  校对：Ronny  时后：错党
繁化：SashiharaRino  外挂压制：火鸡FC不能的冬马
Hey Yo! Let's Dance with D4DJ!
Turn Around, Turn!
Check It, Check It Now,
It Says, "Know D?"
Everybody　人類みなトモダチ
所有人类都是好朋友
総ダチ！
一齐起来！
いつでも繋がってる
永远连接在一起
ぐるぐるCommunication
转啊转啊Communication
ボックスふみふみ　Here We Go!
踏起四方形舞步 Here We Go!
集合！
おいでこのフロアに今すぐに！
快过来 现在就进入舞池吧！
ココで踊らにゃSong! Song!
在这里不可不舞Song! Song!
Turn It Up! Let's First Mix!
It Need Sun and Sea!
理性のトビラ開いて Ready？
打开理性之门 Ready？
メテオ・シャワー浴びながら
沐浴着流星雨
未踏の景色　魅させてほしい？
想让我以奇景魅惑你？
時空を超え　宇宙となり　君に捧ぐ
超越时空 化作宇宙 为你奉上
潮干狩りTime!　わけわかめNight!
赶海时刻 莫名裙带菜夜晚
君のKawaiiにワケとかナイ！
你的可爱不需要理由！
Tokimekiぐるぐる Turn Round Turn!
心跳不停 转呀转！
初めての声が
首次唱出的歌声
繋がっちゃった！
连接在了一起！
マイクロフォンから届け　DJ4U
通过麦克风献给你 DJ4U
弾けて始まれ！
欢乐闹一场吧！
次のステージは明日？明後日？
下次舞台在明天？后天？
ぐるぐる As Soon As!
转啊转啊 越快越好！
Angels we have heard on high
Sweetly singing o'er the plains
And the mountains in reply
Echoing their joyous strains
今流れてるのもクリスマスソングなの
现在放的也是圣诞歌吗
そう　「Angels We Have Heard on High」って言って
对 歌名叫「Angels We Have Heard on High」
Gloria in excelsis Deo!
元々はゴスペルで　クリスマスキャロルでもあるんだ
原本是福音 同时也是圣诞颂歌
これはそのアレンジ版だね
这个是它的改编版
クリスマスの歌ってジングルベルっていうのだけじゃなかったんだ
原来圣诞歌不是只有Jingle Bells啊
って　色々あるでしょう　知らないの
有很多的啊 你不知道吗
Gloria in excelsis Deo!
注：指山下达郎的名曲「クリスマス・イブ」，
是日本最经典的圣诞歌曲。
雨が夜更け過ぎに雪へと変わりそうなのとか
比如像「雨在深夜过后会变成雪」什么的
いらっしゃいませ
欢迎光临
麗ちゃん
丽
こっちこっち
这边这边
何してたのよ　遅かったじゃない
你干什么去了 这么晚
すみません　母から言いつかった用事に時間を取られてしまって
抱歉 办妈妈吩咐的事花了些时间
けど　日が落ちるのすっかり早くなりましたね
不过 这天黑得好快啊
家を出ようとしたら　暗くなりかかっていて
我正要出门的时候 发现天几乎黑了
驚きました
也是吓了一跳
まっ　この季節だしね
都到这个季节了嘛
町中クリスマスムードで嫌んなっちゃう
我可不喜欢街上满满的圣诞气氛
むにちゃんクリスマス楽しみじゃないの
你不期待圣诞节吗
なんたってクリスマスだよ
这可是圣诞节啊
サンタさんがプレゼントくれる日だよ
圣诞老人会送礼物的日子啊
サンタさんって…
什么圣诞老人…
期末試験も無事クリアして　今は冬休み
顺利通过了期末考试 现在已经是寒假
そんなに無事でもなかったけど
虽然也不那么顺利
次の新曲も仕上げ段階
下一首新歌也到了收尾阶段
そしてParty Peopleが最も活動を活発にするクリスマスを控えた今
然后DJ爱好者最活跃的圣诞节即将到来
クリパのライブ　やるっきゃないよね
圣诞派对的演出 不得不举办啊
クリスマスなんだから　いつものライブと違うことやってみたいよね
毕竟圣诞节 来一点和平常不一样的吧
そんなに時間もないし　大掛かりなことはできないけど
没那么多时间 弄不出什么大举动
衣装を変えるくらいならアリかも
只是改改服装的话应该可以
クリスマス限定の衣装と言えば
说到圣诞限定服装
やっぱミニスカサンタじゃない
当然是圣诞迷你裙啦
だったら私は　トナカイさんやりたいなあ
既然这样 我想穿驯鹿装
私もそっちがいいです
这个我也想穿
ミニスカサンタにトナカイか　ど定番だな
圣诞迷你裙和驯鹿吗 很传统嘛
そうだ　真秀　あんたはモミの木やりなさいよ
对了 真秀 你就扮个圣诞树吧
モミの木DJを
圣诞树DJ
なんで私だけ植物
为什么只有我是植物
对比度
いや　ここんとこ　ホント寒いよね
哎呀 最近可真冷啊
それ　おなか出して写真撮ってる人が言っても説得力ないかも
露出肚子拍照的人的这句话毫无说服力
またポンポン画像アップしてるの
又在上传硬邦邦的照片吗
ちょ　変な呼び方しないで
喂 别说得那么奇怪
これは私が大事に育ててる腹筋ちゃんの成長記録なの
这可是我用心培育的腹肌成长记录啊
ジェニ由香の腹筋通信ってタグで結構アクセスあるんだから
「#珍妮由香的腹肌通信」标签还挺热门的呢
みんな揃ってるわね
大家都在啊
それじゃあ　クリパのパフォーマンスの段取り　詰めちゃおうか
那我们准备一下圣诞演出的流程吧
こんな気持ちが楽しくて
这份心情多么快乐
キレイすぎる今の景色は　Real 未来へのイントロ
如此绚丽的景色 是通向真实未来的前奏
真秀ちゃん
真秀
皆さんに残念なお知らせがあります
有一个坏消息要告诉大家
クリパのための校内ステージ抑えられませんでした
没能预约到校内的圣诞派对舞台
我抽签的运气很差!!
って　なにこれ
这是什么
我抽签的运气很差!!
ステージどこか使うかのくじ引きでハズレ引いたんだから
都怪你没抽到表演的舞台
これから一週間　これぶら下げて反省よ
接下来一周就挂着这个反省一下吧
あの　むにさん　せめて3日くらいで
那个 无双同学 挂3天就够了吧
悪かったのは真秀さんくじ運で　真秀さんが…
只是真秀的签运不好  不能怪她…
どこ行くの　りんく
你去哪 邻久
やけ食い
暴饮暴食
もう　せっかく色々考えてたのに
真是的 辛辛苦苦考虑了那么多
ライブスペース　取れないなんて
竟然没有地方演出
はい　これ
给 这个
ぴ…　ピキピキの
你… 你是PKPK的
私のこと知っててくれたんだ
你认识我啊
もちろん
当然
DJとかパフォーマンスとか全然分かってない時に
当我还完全不懂DJ和演出的时候
初めて見せてもらったのがピキピキのライブで
第一次看的就是PKPK的演出
それを見て　うわっとなっちゃって
看完之后只剩下惊叹
私も絶対こんなのやりたいって
想着我也想变成这样
これまでのライブはほとんど見てて
你们之前的演出我基本都看了
現場行けてなくてもライブラリーで必ず見て
就算没能去成现场 我也肯定会看回放
歌も振り付けも覚えちゃうくらいで
甚至歌和舞步都记住了
ねえ　長くなりそうだから
那个 感觉会聊挺久的
そこ　いいかな
可以坐那边吗
はい
好的
愛本さん
爱本同学
私の名前　どうして
你怎么会知道我的名字
実は前からちょっと目を付けててさ
其实我之前就关注你了
私に
我吗
そう　愛本さんをチェックしてたの
对的 我一直在观察你
あ…　あの　りんくでいいです
那… 那个 叫我邻久就行
この間の赤点回避のお祝いパフォーマンスも見たよ
之前庆祝考试及格的演出我也看了哦
赤点回避のお祝いに　今日はバーンと行っちゃうよ
为了庆祝考试及格  今天要好好闹一场哦
今日はそのお祝いの続き
今天是庆祝的后续吗
あの　これは違って
那个 这次不是
やけ食いなんです
是暴饮暴食
やけ食い　何の
暴饮暴食 为什么
実はハピアラで…
其实HA…
これ私たちのユニットで
就是我们组合的名字
クリパのパフォーマンスやろうって考えてたんだけど
我们想着在圣诞派对表演
箱　抑えられなかったんだ
你们没订到场地啊
そう　そうなの
是啊 就是的
ステージで一杯やりたいことあって
大家有好多想在舞台上做的事
みんなで盛り上がってたんだけど
本来热热闹闹的
クリパのパフォーマンスはやりたいユニット多いから
因为很多组合都想参加圣诞派对的表演
校内のライブスペースは争奪戦になっちゃうんだよね
校内的Live Space自然争夺激烈
真秀ちゃん　使用許可の申請してくれてたんだけど
真秀去申请了使用许可了
抽選に落ちちゃって
但是没抽中签
りんくちゃん
邻久
企画してたクリパが流れちゃったってことは
既然已经策划好的圣诞派对不能参加了
クリスマスイブ　特に予定はないんだよね
那平安夜那天 你就没什么安排了吧
そうだけど
是的
だったらさ　私たちのライブ見に来ない
要不 你们来看我们的Live吧
招待するから　Happy Around!のみんなでさ
算我邀请的 你们Happy Around!一起来吧
いいの　ホントに
真的可以吗
あれ　でもどうして
咦 为什么呢
クリスマスはね　私たちにとってとっても素敵なことがあった日なんだ
圣诞节对我们来说 是发生过美好事情的一天
だから毎年　クリスマスが来るたびに
所以每一年的圣诞节
チャンスがあればそれのお裾分けすることにしてるの
只要有机会 我们都会和大家一起分享
お裾分け？
分享？
あの　一つ聞いてもいい
那个 我可以问个问题吗
なに
怎么了
クリスマスにあった素敵なことってなに
发生在圣诞节美好的事是什么
サンタさんからすっごいプレゼントもらったとか
从圣诞老人那得到了很好的礼物了吗
プレゼントと言えば　プレゼントかもね
说是礼物的话 也算是礼物吧
Peaky P-keyの結成が中一のクリスマスだったんだ
Peaky P-key的成立就是在初一的圣诞节
うちのお父さん　レコードいっぱい集めてて
我的爸爸收集了很多唱片
だから私もちっちゃい頃からお父さんと一緒に
所以我自然从小就和爸爸一起
自然といろんな音楽たくさん聴いてて
听了很多的音乐
小学生くらいから　ネットで自分の好きな曲を探して聴くようになって
小学的时候 我就开始在网上寻找自己喜欢的歌曲
その中で　一番ハマったのが
其中我最喜欢的
しのびんってアカウントでアップされてた曲なんだけど
就是那个叫小忍的人上传的歌曲
それ聴いて　私もこんなの作れたらいいなって思って
听了之后 我也想创作这样的歌曲
そのうち自分でも曲作りを始めたんだけど
之后我也开始自己作曲了
今思うと　どれも恥ずかしい出来の物ばっかでさ
现在想起来 作出来的都是些让人羞耻的东西
でも　あそこで始めないと　今の私はなかった
但是 若非从那时开始 也就没有现在的我
だから　私にとってあの頃作った曲は全部　必要なものだったと思ってる
所以我觉得对我来说 那时的创作都是必要的
んでまあ　そんなことしてるうちにここの中等部に入って
然后 在摸索的过程中我升入了这里的初中部
私はしのぶと出会った
并且遇到了忍
あ…　あなた
同学… 你
もしかして…
该不会是…
閉じ込められてたお姫様？
被关起来的公主？
「閉じ込められたお姫様」？
「被关起来的公主」？
そうなるよね
确实有点怪
中学に入ってちゃんと顔合わせるまで知らなかったんだけど
其实在上初中相遇之前我都不知道
私としのぶ　実は家が近所でさ
我和忍的家其实住得很近
しのぶのお爺さん　有名なDJだったらしくて
忍的爷爷好像是位有名的DJ
曲も作ってて
也会作曲
うちでも作業できるように　自宅の土蔵をスタジオに改造してたんだ
他为了在家也能工作 他把家里的仓库改造成了工作室
しのぶはちっちゃい頃から　そこを遊び場してたんだけど
忍从小就常在那里玩
あの子時々土蔵の二階の窓から顔出してることがあって
她有时会从仓库二楼的窗户探出头来
それを見て私　ちっちゃい頃だったから
看到她 小时候的我总会想
もしかしたらあの子は　あそこに閉じ込められてるお姫様かなんかじゃないのかって思っちゃって
难道她是被关起来的公主吗
もちろん　中学生の頃には
当然 升上初中的时候
そんなはずないことぐらい理解してたけど
我还是明白那是不可能的
よっぽど印象に残ってたのか
但大概是因为印象太深
しのぶの顔を見た瞬間　思わず口から出ちゃって
见到忍的一瞬间就脱口而出了
しのぶ　しのび…
忍  忍…
しのびん？
小忍？
もしかしてしのびんさんって…
难道那位小忍就是…
そう　今はDJクノイチだけど
对 现在虽然叫DJ女忍
あの頃はネットではそう名乗ってたの
但那时候她用的还是小忍的网名
でも　本人の前でそのこと言っちゃダメよ
但是在她面前可别提这个
あの子　うがーってなるから
她会「呜哇」的
うがーってなるんだ…
会「呜哇」啊…
私としては憧れの人見つけたって感じで
对我来说是见到了憧憬已久的偶像
ユニット組みたいって何度もお願いしたんだけど
我多次拜托她和我组建组合
オッケーしてもらえなくてさ
但她都没有接受
それが中一のクリスマスイブにやっと　オッケーもらえてさ
结果在初一那年的平安夜 她才总算答应
だから　私にとってクリスマスは最高に素敵なプレゼントをもらった日
所以对我来说 圣诞节是收到了最好的礼物的一天
こんな幸せ独り占めしてたら　罰が当たっちゃう
如果独占这样的幸福 会遭天谴吧
だから　私のお裾分け　受け取ってもらえるかな
所以 你愿意接受我的分享吗
はい
好的
こ…　これは　ピキピキのクリパのチケット？
这… 这是PKPK圣诞演出的门票？
なに　これってレアなの
什么 这东西那么稀有吗
レアもレア　競争率バカ高のウルトラレアなプラチナチケット
比稀有还稀有 这可是极度抢手的超稀有铂金门票
そ…　そうなんだ
这… 这样啊
けど　これどうやって手に入れたんだ
不过 这到底是从哪弄来的
しかも4枚も
甚至还有四张
響子さんにもらったの　いい人だよ
是响子同学给我的 很不错的人哦
響子さん？
响子同学？
それどこの女よ
那是哪来的女人啊
うちの学校で響子って言ったら
在我们学校说到响子的话
ピキピキのリーダーにして
肯定就是PKPK的队长
歌もダンスもトラックメイキングもトップクラスの逸材
不管唱歌 跳舞还是作曲方面都是顶尖的天才
山手響子に決まってるでしょ
山手响子
く…　詳しいわね　あんた
你… 你还知道得挺详细啊
この学校でDJパフォーマンスやってて　知らないほうがおかしいの
在我们学校做DJ演出还不知道她的才奇怪好吧
けど　そんなすごい方がどうしてわたくしたちをご招待くださったんでしょ
不过这么厉害的人为什么要特意邀请我们呢
そう　それ
没错 我也想问
響子さん　私に目をつけてたって声掛けてきてくれて
响子同学跟我说 她一直很关注我
目をつけてた？
关注你？
私たちのパフォーマンスも見てくれてて
她还来看过我们的演出
クリパの会場おさえられなかったって話したら
我把没申请到舞台的事告诉她之后
素敵なことのお裾分け
美好事物的分享啊
なんかいいですね　そういうの
感觉很棒呢
けど　クリスマスがピキピキの結成記念日だなんて　知らなかったな
不过 我还真不知道圣诞节就是PKPK的成立纪念日呢
まっ　なんにしろよかったんじゃない
反正不管怎么说都是好事嘛
これで空いちゃったクリスマスイブの予定が埋まったわけだし
这样空闲着的平安夜也有事做了
それじゃあ…
也就是说…
はい　せっかくのご招待ですし
嗯 难得人家邀请我们
ってか　これを見逃す手はないでしょ
应该说根本不能放过这样的机会吧
むにちゃんは
无双你呢
行くわよ　みんな行くんなら
去啊 大家都去的话
じゃあ　決まりだね
那就这么定了
みんな　楽しんでる
大家玩得开心吗
響子さん
响子
ピキピキ
PKPK
メリクリ
圣诞快乐
まだまだここから盛り上がってくよ
好戏才刚刚开始哦
ピキピキ
PKPK
響子さん
响子
それじゃあそろそろ　あれ行っちゃおうかな
那么 是时候来那个了吧
と　その前に
不过在开始之前
りんくちゃん　いる
邻久 你在吗
来てくれてるかな
你来了吗
い…　います
我… 我在
ここです　ここ
在这里 这里
サンキュー　やっぱり来てくれてたんだ
谢谢你 你果然来了
は…　はい
是… 是的
ねえ　よかったら一曲一緒にやらない？
那么  你愿意与我们合唱一首吗
ちょ…　ちょっと　りんく
等… 等下 邻久
ピキピキと一緒にやるなんて大丈夫か
和PKPK一起演出没问题吗
大丈夫かどうかわかんないけど
虽然不知道有没有问题
でも楽しそう
但应该很有趣
りんくちゃん
邻久
「Big-Bang」だけど　行ける
要唱「Big-Bang」  可以吗
はい
可以
歌やばそうだったら　ダンスだけでもいいから
如果觉得唱不好 只跳舞也可以的
はい　これ
给你
どうもです
谢谢
Let's do the 'Big-Bang'
Peaky P-key feat.RINKU
作詞：織田あすか(Elements Garden)
作曲：上松範康(Elements Garden)
編曲：竹田祐介(Elements Garden)
Let's do the 'Big-Bang!'
We can do it!  We can do it!
無我夢中にさせるヴォイス(Peaky Time!)
令人忘我沉迷的病毒
奇想天外ソングで(Peaky Time!)
伴随异想天开的歌曲
見目麗しき景色をご覧アソバセ
敬请欣赏着美丽的景色吧
どうかな？(Very nice!)
怎么样？(Very nice!)
遊びゴコロたくさん(Peaky Time!)
玩音乐的心情止不住
溢れるほどに満タン(Peaky Time!)
填满心间仿佛要溢出
今夜もトコトン上まで いっちゃいましょうか
今晚也一起前往最顶峰吧
(Turn up!) All you have to do is
Hey! Hey! Just follow me!
(Turn up!) I will not let you down!
Hey! Hey! Let's do it!
音を導くはIt's me!　ポテンシャル増し増しに
引领音乐是本能 潜能不断提高
後ろ見る余裕なんてない！
已经没有空回头了！
ずっと青信号　知っているデショ？
信号灯全是绿色 你应该知道吧？
誤魔化しようがない　この高鳴り
心中的跃动 已经无法掩盖
Crap your hands! (Crap your hands!)
Here we go!!!!
Let's do the 'Big-Bang!'
覚醒してく私たちのハート
我们的内心逐渐觉醒
Let's do the 'Big-Bang!'
This is 革命者
这就是革命者
Let's do the 'Big-Bang!'
音楽を変えてみせるよ
我们会将音乐改变
この歌で(歌で)　声で(声で)
就用这首歌 这声音
ノるかソるかなど　お構い無しで
孤注一掷 不要客气
ド派手にGoing up!
华丽地Going up!
みんな　私からのクリスマスプレゼント　楽しんでくれた
我的这份圣诞礼物 大家还满意吗
サプライズゲストはHappy Around!のりんくちゃんでした
特别嘉宾是来自Happy Around!的邻久
ありがとうございました
谢谢大家
楽しかったよね
真开心啊
はい　歌もダンスも　完成度が高くて
是的 歌曲和舞蹈完成度都好高
ライブの間は時間を忘れてしまうっていうか
Live期间简直让人忘掉了时间的流逝
まっ　でも私としては一番上がったのは
不过对我来说最棒的
りんくがステージに上がった時だけどね
还是邻久上台的时候
そうですよね
的确
最初はビックリしましたけど
开始虽然有些惊讶
なんだかいつものりんくさんとは違って見えて
但感觉邻久同学看起来与平时不同
すごく輝いてました
在闪闪发光呢
そうかな
真的吗
本当に素敵なクリスマスプレゼントになりましたね
真的是一份很棒的圣诞礼物
りんく素敵だったよ
邻久你好棒
ホント　ありがとう
真的吗 谢谢
来年は私たちもクリスマスライブやりたいよね
希望明年我们也能开圣诞Live
むにちゃんのサンタスカも　麗ちゃんのトナカイも
无双的圣诞短裙 丽的驯鹿
真秀ちゃんのモミの木も
还有真秀的圣诞树也要
たまにはこうして肩を並べて飲んで
偶尔像这样肩并肩喝着酒
ほんの少しだけ立ち止まってみたいよ
真想稍微停下驻足一会
全然　暇にならずに時代が追いかけてくる
结果完全没有空闲 时间总是追在身后
走ることから　逃げたくなってる
已经从奔跑 变得想要逃跑
Hey Hey Hey　時には起こせよムーヴメント
Hey Hey Hey 偶尔也要振作起来行动一番
がっかりさせない期待に応えて
不别让人失望 回应着他们的期待
素敵に楽しい　いつもの俺らを捨てるよ
将以往乐在其中的我们舍弃
自分で動き出さなきゃ　何も起こらない夜に
在这夜晚 自己不行动便什么都不会发生
何かを叫んで自分を壊せ！
放声大喊些什么 摧毁自己吧！
Wow- WowWar- WowWar tonight
Wow- WowWar- WowWar forever
なんかもう　ピキピキがすごくって
感觉PKPK真的好棒
ライブに飛び入りしたら
中途加入Live之后
ウオワーってなって　ギャーってなって
不由得哇哇哇  呀呀呀
とにかくすごくって
总之就是很厉害
次回　「Dear  Friend」
下集 「Dear  Friend」
響子ちゃん
响子